• При выводе растений сделать подгрузку первой картинки из Яндекс Картинок

• Кнопка рандома значений

• Перебрать все значения, и добавить пустые

Список вопросов для подбора растений:

Вы будете выращивать растения дома, или на улице?
(Улицой считается как балкон, так и придомовая территория, если вы живёте в загородном доме)
Дома / На улице
-> Дома
	Какая средняя температура в вашем доме?
		[Поле для ввода]
	Какая примерная влажность в вашем доме?
		[Поле для ввода] / Не знаю / Сухо / Влажно
-> На улице
	Какая наименьшая температура бывает в вашем регионе?
		[Поле для ввода] / Не имеет значения, так как я планирую выращивать ратсения летом

Вы хотите подобрать одно растение, или сразу несколько?
Одно / Несколько 

 
С цветами / Без цветов / Неважно
-> С Цветами
	Выберете цвета, которые вы бы хотели видеть на цветках растения: .../.../.../..../.../ Разноцветный (Это будут цветные квадратики)
-> Без цветов
	Вы хотите подобрать растение, с необычной расцветкой листьев?
	-> Да 
		Выберете цвета: .../.../.../ (Опять цветные квадратики)

Вы хотите, что бы это растение было плодоносным? 
Да / Нет / Не важно

Вы будете ставить растения на окне?
-> Да
	Ваши окна на Южной стороне дома? (Если да, то на растения будет попадать много прямых солнечных лучей)
	На ваше окно падает прямой солнечный свет?
		Да / Иногда / Очень редко

Для вас важно, что бы растение вырабатывало кислород?
Да, важно / Было бы неплохо, но  это не очень важно / Мне без разницы на это

Как много пространства под растения, в вашем доме? Оцените от 1 до 10, как много места вы готовы отдать под одно растение
Где 3-4 - это средний объём одного растения на подоконнике, а 7-8 - рекомендуемый объём для напольного растения

[Поле для ввода] / Очень мало / Средне / Много


























