Привет. Мне нужна помощь в составлении датасета комнатных растений. Вот описание всех характеристик: 

•	Название растения
•	Освещение - какой уровень освещённости в течение дня будет достаточен для растения. 
Значения характеристики: Привязка к относительной величине, например яркое прямое солнце, в течение всего дня — это 10, а тёмный угол комнаты — это 1. 
•	Переносимость прямого света - этот параметр показывает, будет ли растение комфортно себя чувствовать, если на него будет падать прямой свет (например, в течение всего дня)
Значения характеристики: Да/Средне/Нет
•	Влажность - Этот параметр будет показывать допустимые значения влажности в помещении
Значения характеристики: Если это относительная влажность - то от 0% до 100% - у каждого растения будет окно этой характеристики. Например, [от 60% до 70%]
•	Температура воздуха - Допустимые значения температуры воздуха, при которых растение чувствует себя хорошо

Значения характеристики: Стандартное обозначение температуры, градусами цельсия от 15 до 21°C
•	Тип растения - растение может быть домашнее, или уличное. Домашнее можно держать [только] дома, а уличное - [только] на балконе, или придомовой территории 
Значения характеристики: Домашнее/Уличное
•	Плодоносное - Эта характеристика показывает, вырастают ли на данном растении съедобные, или другие полезные плоды. Примерами могут быть: Помидоры, или любые другие овощи, мандариновое дерево, салат или любые другие растения, листья которых можно съесть, лук - или любые другие растения, которые дают корнеплоды, которые можно съесть, и т.д.
Значения характеристики: Плодоносное/Не плодоносное
•	Выработка кислорода - Этот параметр стоит учитывать только тогда, когда пользователю нужно подобрать растение, которое бы активно выделяло кислород.
Значения характеристики: Относительная шкала (от 0 до 10)
•	Занимаемая площадь растения - Некоторые растения очень компактные и маленькие (например, миниатюрные кактусы), а некоторые, занимают большую площадь (например, помидоры, или декоративный плющ)
Значения характеристики: Возможно ввести относительную характеристику занимаемой площади - от 1 до 10. Также, её будет несложно привязать к абсолютной - занимаемым кубическим метрам
•	Уход за растениями - Некоторые растения требуют, чтобы за ними ухаживали каждый день - проверяли их состояние, подрезали, поливали, и пр. А некоторым - будет достаточно одной поливки в месяц.
Значения характеристики: Количество дней, которое растения могут прожить без ухода. Величина средняя, для каждого растения - указывается одно конкретное количество дней. Например: Кактус - 30 дней
•	Цвет растения - Указывает, какой цвет преобладает в данном растении. Возможно пригодится для декора. Для цветковых растений - указывает на цвет цветка. Если у растения несколько цветков с разными цветами, то учитывается преобладающий цвет цветков.
Значения характеристики: Зелёный, красный, синий, фиолетовый, и все остальные основные цвета

Также есть ещё 2 характеристики:

1. Название типа климата
Экваториальный
Субэкваториальный
Тропический
Субтропический
Умеренный
Субарктический
Арктический

2. Аллелопатия
Положительная
Нейтральная 
Отрицательная

Тебе всё понятно? Ответь да, либо нет