Если пустой ответ от БД:

У вас слишком жёсткие условия для растений :(

Помните, что растения - это маленькие лучики счастья, в вашем доме. Попробуйте пройти тест ещё раз. Уверен, у вас всё получится :)

---

Вам может показаться, что этот саервис просто выдаёт случайные результаты, из все базы данных. Но это не так. Сначала все ваши ответы обрабатываются, зптем отправляется запрос к БД. И, для получения лучшего опыта, все полученные результаты от БД перемешиваются.

Но если хотите, вы можете отключить эту функцию, вот здесь: